冇鏡嘅世界
越照自己嘅樣就越覺得抑鬱
點解媽媽佢刪落我個樣噉卡通都有？
咪噉介意啦
做人唔係淨係靠外表𠺢嘛，係靠內涵
唔通我講錯咗啲乜嘢？
哼…
初就初在，有鏡呢樣噉嘅嘢啊
如果個個都見唔到自己個樣刪成點
就唔會理其他人嘅目光，亦都唔會有
自戀狂呢樣嘢囖
係咪真係噉樣啊？
一定係噉
係啲鏡唔好
嗯，噉你可以試下㗎，試下用佢喇
嗱，如果電話停…
第二話我要試下
如果所有人都見唔到自己個樣嘅話
結果會係點樣呢？
冇左塊鏡啊
化妝真係好難啊
幫我睇下，啲船高係咪查咩組啊？
右邊仲要查多少少𠻹啊
噉樣呀？
冇錯喇…再查多啲𠻹喇
最後一條眉應該就要畫得粗啲啊
應該替乾淨㗎喇喎
喂
過嚟幫我睇下
我個妝髮成點樣啊？
你做咩搞成噉啊？
你睇下自己咪一樣？
睇下，連玻璃都照唔到自己個樣啊
哎吔
睇下，水淌到一樣係照唔到啊
竟然連非法寶入面都冇鏡
覺得點樣啊？
再偷薄少少啊
係
要再薄啲吖嘛
唔好意思啊
我睇唔到你啊
係喎
係呢個世界揸車，真係好唔方便啊
又係喎
希望快啲畫起囖
川寶燦同學畫畫好叻㗎
個個都讚佢畫得好㗎
其實我只係擅長畫風景畫啊
真係好靚啊
好似張相噉，同珍記一樣㗎
你講咩相啊？
你唔知係咪啊？
呢個世界又冇相機㗎
係喎
畫好啦
川寶燦做咩都噉出色㗎
噉嘅呀？
係咩嚟㗎？
完全唔知咩啊
唔知我嘅啊
我哋嘅樣根本就咪噉啦
川寶燦好渣啊
都係叫小夫幫我哋畫過啦
咩畫叫小夫畫啊？
真係好多人啊
嗱
畫得真係好似啊
小夫同學畫功真係一流啊
嗱
覺得點啊？
講嘢好似我哋啊
果係正確嘅決定啊
嗱啊
到下一位
原來小夫先至係最受歡迎啊
因為個個都睇唔到自己
個樣先至會噉樣嘅啫
又真係幾多人喎
連靜香你都嚟？
唔該大家排好隊
等等啊
靜香
你想知自己個樣係點啊？
等我講畀你知吖
靜香你個樣其實就係有對水汪汪嘅眼睛
面相都可愛，個樣生得靚又有氣質
真係嘎？
係噉，我都講返你個樣畀你知喇
你面圓圓，跟住…跟住係…
其實我個樣呢，有個好扁既鼻
對眼就好似豆豉，個口就似個盤
總之五官完全唔合襯，成個傻瓜噉啊
犀利啊
你點知自己個樣係噉㗎？
原來你都係噉一諗既
其實大胸啊
噉樣摸下自己塊面
就知道我果然係一個男子漢中既男子漢啊
有個高鼻，但唔信佢嘴型
我成日摸住都唔會覺得厭
係喇
我要做人妻偶像，企係舞台上面
係光彈彈嘅水銀燈之下
可以令全世界嘅人睇清楚我哋副天生嘅美貌
唔理佢嘅話，一定會搞出個大頭佛㗎
肯定會啊
有喇
不如攞塊鏡畀佢照下啦
咁難得見到佢世界一塊鏡都冇喎
一個從來都冇試過照鏡嘅人
畀佢喺塊鏡到照到自己個樣會係點呢？
其實係咪應該做個實驗嘛？
你講得對啊
一定會係好得意嘅
都係個藍紫啊
上個尾
藍紫
相似鏡
係咩嚟㗎？
嚟啦…
你打開佢睇下入面啫
入面到底有乜嘢呢？
你到底係邊個啊？
個樣好似星星噉怪嘅
入面嘅人見到我竟然開口笑啊
你出嚟啊
咁大膽笑我
我要教訓你
出嚟啊
我出嚟啊
聽唔聽到啊
我叫你出嚟啊
好痛啊
竟然你係塊玻璃後面
真係可惡
咩事啊？
你哋到底喺度玩咩啊？
個箱入面竟然有個人個
樣好似星星噉款㗎
有啲噉嘅事？
你講得啱啊
呢個人拆眉拆眼，咕咕滑滑，真係樣衰
係呢
你都噉話
但係完全唔似星星，似狐狸多啲
你咪亂講啊
入面個點會係狐狸喎
咩星星啊？
佢明明就係一隻狐狸嚟喇
唔係啊
似星星啊
讓我睇下
唔係啊
似星星
係狐狸啊
唔係喎
係一位美少女喎
我都話狐狸喇
點解係個美少女啊？
明唔係狐狸？
都話似星星啊
你哋睇清楚囖
真係美少女啊
果然好得意啊
不如一齊睇吖
其實你哋睇到箱入面嘅
係你哋自己個樣嚟嘅
睇下
呢個就係我
呢個係我？
咩？
原來我個樣係噉嘅款嘎？
寶寶，講笑喇
我明明係你
我係人氣偶像嚟𠺢嘛
我個樣冇可能會係噉樣㗎
喂
你咪噉樣啦
撒時間你唔會相信
但係呢個係事實嚟㗎
你唔好亂講啊
我咁靚真點會似星星喎
你似中星星
你唔可以亂講嘢啊
冠婦，冇咁啊
其實睇真啲，我呢個樣都算幾靚仔啊
耶
美男子
特別係呢個髮型，真係型到冇得彈啊
唔好啦
呢個唔通就係…
唔會有錯啊
你唔喺我十年前離家出走嘅孖山哥哥
竟然喺度見返你
知…
Uncle，你唔好誤會，呢個只係
原來你畀人混喺個玻璃整嘅籠入面
等等喇，係邊個噉對我哥哥？
唔使怕，等我嚟教你啦
Uncle，等陣喇
點啊？
聞你怕咩？
唔見咗塊鏡嘅
必有可能喎
唔該，睇下，嗰個樹啊
警察先生
請你幫下忙啦
我哥哥畀啲衰人混咗喺一個
玻璃籠入面，幫下手啊
咩話？
咁大件事呀？
到底嗰一個箱畀人抬咗去邊度啊？
到底係邊度呢？
我打開佢喇
噉樣𠸏？
有個警察同佢一齊𠸏？
我嚟問你啊，我之前未見過你㗎喎
你係大宿邊個警署𠸏？
一定係無窮警察啊
佢就係怪咗我哥哥嘅人啊
都唔似啊，唔怪得你個警察個樣啊
成個賊噉喇
喂
速走就擒啊
你隻嘢係咪宿襲警啊？
冇去反抗啊
你走唔甩㗎喇
你嘅自家蚊槍啊，救命啊
放生你把槍啊
我開槍㗎
喺嗰度啊
我係冇警報大罪㗎喎
大件事啊
免返原來西街啊
點解我會開槍打爛塊鏡嘅呢？
嗯，點解我會抬塊鏡過嚟呢一度都有𠸏？
對唔住啊
原來一個冇鏡嘅世界
未必係個好世界嚟嘎
有喇
我哋不如試下噉吖
你做咩雞足啊？
整到所有人嘅樣都同我一樣嘅話
噉咪冇事啦，係咪？
呢樣嘢更加唔可以啊